# Генераторы данных
Предполагается, что аддон является неким API, упрощающим создание анимации в Blender. Используя API аддона, можно написать уникальные генераторы данных для него в формате _json_ под индивидуальные нужды. Примеры таких генераторов представлены в данной директории.

Генераторы являются полностью самостоятельными программами, которые запускаются вне Blender. Все, что они делают, - это создают json-файл заданного формата, который затем и открывается из аддона.

# Описание генераторов
## pixels
Этот генератор получает на вход изображения **одинакового размера** (в пикселях), и создает объемную тепловую карту, где каждый пиксель - это прямоугольный параллелепипед, имеющий цвет соответствующего пикселя; его высота зависит от яркости цвета. Анимация представляет собой плавный переход между изображениями. Нужно самостоятельно в коде генератора заменить пути к изображениям на необходимые.

В pixels используется модуль _Pillow_, установить который можно командой `pip install pillow`. Чтобы прописать названия входных файлов и генерируемого json-файла, необходимо редактировать соответствующие поля в скрипте.

Пример исходных данных лежит в папке pixels_inputdata, а сгенерированного json-файла в папке [jsonfiles](https://github.com/maksimio/Video-Creator/tree/master/jsonfiles). [Здесь](https://drive.google.com/drive/folders/1CDenA3h9r8XsHT7CZwCwW7Wp1E45tlFN?usp=sharing) можно посмотреть полученное видео (имя файла pixels_example). Файлы на выходе этого генератора можно рассматривать как тепловые карты.

## groups_gen
На выходе генерируется json-файл c анимацией однотипных объектов, которые в начальный момент времени образуют простую кубическую решетку. Характер перемещения объектов пользователь может задать сам, но по умолчанию такие параметры, как "col", "rot", "loc" (исключая 0 кадр), "scale" (исключая 0 кадр) заполняются с использованием генератора случайных чисел.

Количество и частоту кадров пользователь выбирает свободно. Количество объектов и их тип - из предложенных вариантов (смотри комментарии в коде).

Пример сгенерированного файла есть в папке [jsonfiles](https://github.com/maksimio/Video-Creator/tree/master/jsonfiles), amount_of_obj_cube_64_fr3600.json - имя файла.